Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 17]
(Según la puntuación de entrada publicada)
[Xingzhou 1999]
(este año,)
(la puntuación de entrada de
(es 541.)
(La puntuación de entrada de
(es 568.)
(Los campeones del examen)
(también fueron revelados).
(El estudiante de
(Lei Ming)
(ocupa el primer lugar en artes literales)
(con 701 puntuaciones).
(Bai Ge de la escuela secundaria experimental)
(ocupa el primer lugar en ciencia)
(con 720.)
(La Dirección Provincial de Educación...)
Lei Ming.
¿Vino?
¿Tu papá aún no ha aparecido?
¿Aún no contestó la llamada?
el esta tan contento
sobre esta cosa alegre
que se olvida del tiempo.
Sentémonos.
Sentarse.
Esta bien.
Lei Ming, siéntate.
el esta muy contento
para recordar el tiempo.
Espera un momento.
¿Cómo va tu clase este año?
Llego tarde a la fiesta de celebración
para Lei Ming.
Necesito ir allí.
Volverás a tu ciudad natal,
no llegues tarde al autobús.
Sr. Lei,
Señor, yo...
No soy hablador como los demás.
No me cobraste
un centavo para las lecciones después de la escuela
desde que vine aquí.
También compraste billetes de autobús.
pero te fallé.
Ye Chao,
aunque es una universidad de segundo nivel,
la facultad de finanzas
Puedes ir a Beijing a estudiar,
y finanzas
es
un mayor atractivo.
Entonces tendrás un futuro brillante.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
No hagas ese examen por el resultado.
sino por tu conciencia.
Tú
no le falló la conciencia.
Tengo que ir.
Usted deberá
Beber menos.
Ye Chao.
¿Por qué estás haciendo esto?
- Sr. Lei.
Escúcheme, señor Lei.
Usted me dijo
que el conocimiento puede cambiar el destino de uno
y tendré un futuro diferente
una vez que sea admitido en una universidad afuera.
Como un niño del campo,
Mordí la bala para
hazlo tan lejos
por tus palabras.
Sr. Lei,
Finalmente lo hice
pero
mi familia ni siquiera pudo
Sr. Lei.
los acreedores
vencer a mi papá
en mi casa anoche.
la matricula
lo que tomamos prestado se gastó todo
en la cirugía de mi papá,
pero hay más que pagar después.
Sr. Lei,
Sé
No debería decirte esto ahora
porque no es apropiado.
Pero no tengo elección.
Por favor ayúdeme, Sr. Lei.
Ye Chao.
haré todo lo que pueda
para pagarte.
simplemente no quiero
Por favor, ayúdame.
Lei Ming también irá a Beijing,
entonces no puedo usar el dinero
guardado para él.
Lo lamento.
Lo siento, Sr. Lei.
Fui desconsiderado.
Solo vamos.
Estoy borracho. Necesito un descanso.
Necesito un descanso.
[DDVP]
Lei Ming.
Aquí.
La investigación muestra
que en septiembre de 2008,
Lei Ming
ocultó la verdadera razón
para establecer
y reclutó a cinco estudiantes
como sus integrantes.
Usó la facultad aquí.
para agregar peso a
la inversión de
su proyecto,
Clase de entrenamiento de Qingbei.
También nos ocultó la verdad.
que iba en contra de la voluntad de los estudiantes
y usado Clase 11
También obligó a los estudiantes a
asistir a eventos empresariales al aire libre.
esos comportamientos
violó gravemente nuestras regulaciones
y causó mala influencia social.
[Conferencia de trabajo del Senior 3]
De acuerdo a
el Reglamento del Personal
de la Escuela Secundaria Experimental Minglong,
Mentira Ming
Está despedido.
ese es el anuncio
¿Alguna pregunta?
¿Qué pasará con la Clase 11?
Ya no es asunto tuyo.
♪Las hojas se caen del árbol♪
no pude descubrir
el problema
durante este período
y manejarlo a tiempo,
así que yo también soy responsable de ello.
♪Estoy perdido♪
♪Su soledad♪
♪Está bailando♪
♪En la oscuridad de la noche♪
♪Está esperando que salga el sol♪
♪Estoy perdido♪
♪Sus pies♪
♪están bailando♪
♪No perderé♪
♪El corazón es un reino♪
♪Estoy perdido♪
[Entraré en Qingbei.]
[Nos vemos en Qingbei.]
♪Estoy perdido♪
♪Su soledad♪
♪Está bailando♪
♪Estoy perdido♪
¿Era todo falso?
Hablar.
no me digas
Cuéntanos si es una broma.
No nos hagas el ridículo.
Lei.
¿Qué Lei?
¿Por qué lo llamas así?
Lei Ming.
No te retendremos,
pero sabes lo que queremos escuchar.
Sí.
Yo gasté
cuatro años en Beijing
y tres en Guangzhou
a la empresa
y fracasó.
En efecto,
Regresé
para la última pelea.
La clase de entrenamiento de Qingbei es
mi última oportunidad
así como mi proyecto.
Usaste Lizhou Miracle como camuflaje,
¿No fue eso demasiado básico?
Yo te elijo
porque tu eras
todo
perdedores.
Si quisiera cambiar el hecho,
Tuve que correr un gran riesgo.
Si alguno de ustedes
podría entrar en Qingbei,
Incluso si Zhixiang no invirtiera en ello,
Podría conseguir una inversión
de los otros.
no esperaba
que serías tan brillante
que te diste cuenta del valor del negocio
y lo hizo mejor.
Así que pensé
fue algo bueno.
Con el apoyo de Zhixiang,
podrías ingresar a universidades líderes
en lugar de sufrir por mí.
Y yo
no tendría que fingir serlo
un profesor entusiasta.
Es una situación en la que todos ganan.
Eso
es la explicación que quieres,
¿Estoy claro?
La recompensa por la prueba,
tomar de nuevo.
somos perdedores
en efecto,
pero no estudiamos por dinero.
Parece
que somos diferentes.
Tenemos autoestima.
Retíralo también.
Si no lo haces
respetar el dinero,
no pienses
él te cuidará.
lo aprenderás
Cuando creces.
no tirar
el dinero en el suelo,
o te arrepentirás
Cuándo lo necesitas.
Está bien.
tengo algo
decir
al final casualmente.
Puedes simplemente escucharlo.
Si usted
conocer a un maestro
¿Quién dice que siempre lo hará?
ser amable contigo,
no confíes en él
porque es un mentiroso.
Los docentes también son seres humanos.
y también son egoístas.
Los maestros
que dedican todo su esfuerzo a los estudiantes
son muy pocos porque es
demasiado duro.
Piérdete ahora.
Disculpe.
♪Sigue encontrando un lugar
¿Li Ran?
♪Encontrar un lugar
♪Encontrar un espacio para romper las paredes♪
♪Es el único error que podemos cometer♪
El robot que me diste
Está debajo de la mesa en la oficina.
La tarifa de la clase de competición.
Fue pagado por Zhixiang.
Así que estamos a mano.
¿Por qué todavía me sigues?
¿Ir a casa conmigo bajo la lluvia?
¿Has creído?
En la ceremonia de apertura,
sostuviste un retoño seco y nos dijiste
que todos podríamos entrar en Qingbei.
Cuando el retoño murió,
Tú plantaste ese gran árbol.
Actuamos contigo durante tanto tiempo
pero en realidad nunca creíste
que el retoño pudiera sobrevivir,
¿bien?
no creíste
que podríamos entrar en Qingbei, ¿verdad?
Usted dijo
que nuestro nacimiento no fue culpa nuestra
y no nos dejarías
Acabas de decir tonterías, ¿verdad?
Bien.
Li Ran,
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Piérdase.
Li Ran.
¿Estás bien?
Iré tras de ti.
Bien.
Se acabo.
No es necesario que me despidas.
Li Ran.
[¿Un buen maestro?]
[LA ESPERANZA]
[Grupo de Educación Mingying
Gente,
por favor echa un vistazo
nuevamente ante los logros de esta clase.
Dentro de tres meses,
sus puntuaciones mejoraron
De 300 a 450.
Si lo disolvimos ahora,
¿No lo hará la Sra. Gao?
nos deja
gastar el esfuerzo
en este experimento educativo
¿en vano?
Es como
un cohete en el cielo,
¿Cómo pudiste simplemente
dejar que se rompa?
Sr. Lou,
la combustión de tu cohete, Lei Ming,
Está despedido.
¿Quién se atreve a hacerse cargo de semejante desastre?
¿Quien se atreve?
Sr. Xiao,
no puedes hacer la vista gorda
al gran progreso
esa clase hizo.
Señor Lou.
Sra. Sang Xia.
Di algo.
Sra. Gao.
Tú
me dio la palabra,
así que todavía estoy
¿bien?
Lo admito
que hasta cierto punto,
por egoísmo al principio,
pero la Sra. Gao me eligió
porque ninguno de los profesores aquí
creía que esos niños podrían lograrlo,
pero lo hice.
El cohete llamado Clase 11
está en vuelo libre,
para que puedan hacerlo
Por favor ten paciencia con ellos.
y tener fe en ellos.
En cuanto al riesgo o inconveniente.
provocado por
manteniendo esa clase,
seré responsable
para ello.
Me temo que está más allá de tu capacidad.
Sra. Sang.
El Sr. Ding lo vigiló.
cuando el señor Lou lo hizo grandiosamente.
Deja que los cinco estudiantes
volver a sus clases anteriores.
Sra. Gao.
Se suspende la clase 11.
Espere mi próxima instrucción.
Eso es todo. Despedido.
[209 días antes
¿Qué le pasa?
¿Por qué es tan arrogante?
Sí.
ella fue arrojada
aquí y allá,
¿Cómo se atreve a volver?
Bien.
♪Toma mi mano♪
Dime,
hizo lei
realmente te traiciono?
¿Como es eso posible?
Entonces ¿por qué regresaron todos?
Ran también regresó a la Clase 5.
♪Descansa tu cabeza♪
Ese es el plan de Lei Ming.
no lo entiendes.
Déjame preguntarte algo.
Está transmitiendo. Deja de hablar.
DE ACUERDO.
Preguntaré después de clase.
[Escuela en línea Mingying (en vivo)
Esto es
la pregunta de elección más importante,
entonces ustedes chicos
lo aprenderé
y escúchame atentamente.
no lo haré
volver a enseñarte en clase,
debería...
♪Las flores dan frutos♪
Cheng Yushan.
♪El oro se fue lentamente♪
Ustedes, los de la Clase 11, son tan formidables.
que no escuchas en clase.
¿Por qué no aprendes de Li Ran?
hacer novillos?
Hicimos esa pregunta hace dos meses.
¿Lo hiciste hace dos meses?
Eso solo significa
el horario de tu clase
fue simplemente una tontería
lo que engañó a los estudiantes.
¿Ya lo aprendiste?
Bien.
Impresionante.
Dime entonces,
cual opcion
tu eliges?
¿Es B?
Es realmente B.
♪Aunque la oscuridad es la noche♪
♪Pero te abrazaré fuerte♪
¿Viste a Li Ran?
¿Qué?
♪Hasta la mañana♪
¿No pudiste quedarte en la clase?
¿Te volvieron a acosar?
Hijo, ayuda!
Para.
Hijo.
Disculpe.
-Lei Ming.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Ayúdame, hijo!
Ha estado luchando durante más de una hora,
¿Por qué es tan fuerte?
Hijo, ayúdame.
¿No puedes configurarlo?
¿No puedes oír sus amargos gritos?
Hijo.
Tu papá está confundido.
Excretó en la cama.
Tienen que limpiar por él.
cada día.
O morirá de
úlceras por presión.
¡Ayuda!
¡Ay!
Presta atención al paciente en la cama 43,
especialmente sus brazos.
Señor Jia.
Solo usamos antibióticos
y la fiebre se fue por ahora.
Gracias,
Señor Jia.
Mirar,
si las circunstancias lo ameritan,
¿Podrías arreglar la cirugía lo antes posible?
La neumonía por aspiración de tu padre.
es una complicación de
la etapa avanzada
Ahora sólo podemos ofrecer
Esta es una enfermedad
con alta mortalidad.
Pero déjame advertirte primero,
incluso si realizamos la cirugía,
Tienes que estar preparado para cualquier resultado.
Entiendo.
No me toques.
Mi ropa esta sucia.
Esta bien.
Muchas gracias.
Ahí ahí.
Esta bien.
Estarás bien.
Vamos.
Duele.
Ay.
Lei Ming.
Tu papá te está llamando.
Despertar.
¿Quieres verme?
Tengo
algo importante que decirte.
Muy bien, estoy escuchando.
Ayuda a tu papá a levantarse.
- O lo ahogarán.
Vamos.
Apurarse. No puedo retenerlo.
Lo tengo.
Esta bien.
Tóselo.
Hazlo otra vez.
El doctor dijo
Te sentirías mejor sin el esputo.
Has estado hablando de eso
desde hace varios días, ¿qué es?
Es bastante importante
Simplemente no puedo recordarlo.
No puedo.
Tómalo con calma.
¿Cómo podría tomarlo con calma?
Será mejor que no lo recuerde, ¿verdad?
¿Quieres mi casa o mi dinero?
¿Tu quieres matarme?
¿Qué?
¿Quién eres?
Trae a Lei Ming aquí.
Piérdase.
No me dejes verlo.
Sr. Lei, estoy aquí.
¿Señor Lei?
♪Toma mi mano♪
♪Ven a protegerte de la tormenta♪
♪Descansa tu cabeza♪
♪Acércate a mi cálido abrazo♪
voy a desmantelar
La habitación de Yushan.
¿Qué?
Para la extensión.
Ya contraté a los trabajadores.
que son de la calle vecina.
La habitación de ahí abajo
no es grande,
Entonces será desmantelado en un día.
Quizás dediquemos unos días a la decoración.
Luego podemos agregar dos mesas de mahjong.
Xuan vivirá en su habitación.
Simplemente cambia el sofá por un sofá cama.
para Yushan durante medio año.
Ella se irá de casa de todos modos.
¿A dónde puede ir?
La casa de mi prima.
¿No es ella la que
¿Normalmente quieres invitarla allí?
mi prima dijo
que ho
Dile a ella
amaba a Yushan.
Y lo que es más,
su casa está alrededor de la escuela.
Te lo dije antes,
¿No es esa mierda Clase 11?
¿finalizado?
Yushan lo hará
ingresar a una escuela profesional
o ir a trabajar.
Conoces su temperamento
¿Qué pasa si ella se extravía?
Aquí.
Comer.
¿Están listos los bollos?
¿Comiste pólvora por la mañana?
Baja las escaleras.
Dile a tu hermana que haga las maletas.
La sala de mahjong se está gastando.
Su habitación debería haber sido
Ir.
No.
Estoy ocupado.
♪Hasta la mañana♪
[Somos perdedores (5)
["Orientación sobre la solicitud
♪Hasta la mañana♪
Bien.
Instale la cerradura si lo desea.
Has crecido lo suficiente
para no escucharme,
pero me escucharás
Si me preguntas,
Ustedes niños son tan ingenuos.
¿No es Zhixiang un buen lugar?
Antes no podía pagar su tarifa.
Ahora te pones al aire
cuando te invitan.
Aunque lo rechacen,
irás.
Necesitas puntajes para ingresar a la universidad,
no amigos.
Cuando realmente ingresas a una universidad líder,
tendrás 40 amigos,
por no hablar de cuatro.
¿Por qué no me hablas?
Háblame.
Yang.
No podría haber progresado
sin ellas,
así que no voy a ninguna parte.
[Orientación para solicitar
Pareces sorprendido,
Entonces no me estás esperando.
Li Ran y yo acordamos venir a las dos.
¿También viniste a comprar libros?
¿Corrió?
¿Vendrá?
Ya estuvo ausente durante una semana.
Más.
Diez días.
¿Tú también estás aquí?
Le pregunté a Qinglang aquí.
Se decía que la guía llegaría hoy.
Envié el mensaje a nuestro grupo,
¿por qué no respondiste?
Pensé que ya no era asunto nuestro.
Bien...
¿En realidad?
dejé de transmitir
cuando volví
porque no pude estudiar nada.
hice un trabajo
por capricho anoche,
¿adivina qué?
El resultado fue demasiado bueno para ser real.
Yo de repente
descubrí una cosa.
no pude estudiar
debido a la resistencia mental,
Pero mi cuerpo es demasiado honesto ahora.
A las cinco y media de la mañana,
incluso cuando apagué la alarma,
Todavía me desperté.
Me siento incómoda
si no estiro mi cuerpo
cada día.
no tengo apetito
si no recuerdo algunas preguntas.
Gracias a las jornadas de formación,
Lo tengo así de bueno...
Me refiero a malos hábitos.
Mi mamá
Sigue presionándome para que vaya a Zhixiang.
Cuando ella empezó a regañar,
Leeré Registros Históricos.
Las habilidades de lectura rápida del Sr. Tan.
me hizo mucho daño
que lo terminé en tres días.
entonces tuve que leerlo
desde el principio otra vez.
Pero esa gente simplemente pensó
estábamos presumiendo.
casi me golpean
para eso.
La presión es un sustantivo incontable.
que no tiene plural.
Si escribes de esa manera,
añade el plural de tipo
para representar todo tipo de presiones.
La gente está bajo
¿Entiendo?
¿Por qué juzgas mis letras de rap?
Olvídalo. Proceder.
Lei Ming se alegrará
si el lo sabe.
Me pregunto
lo que está haciendo ahora.
En realidad, vi...
¿Qué?
Nada.
Un plato de fideos con carne.
Lo siento señora
Aquí no tenemos fideos con carne.
No tienes nada más aquí
pero bajo en calorías y sin azúcar
¿alimentos orgánicos?
No, señora.
estamos usando
ingredientes saludables y verdes.
Todas nuestras frutas y verduras son
de las granjas orgánicas de los suburbios.
Chica,
Dile a tu gerente Huang que
orden
fideos con carne del cuadrado de comida de B1.
más salsa,
sin cilantro.
Gracias.
Muy bien, Sr. Wang.
Perdiste peso.
Te hace parecer más joven.
Estás comiendo más sano,
entonces ya no podemos tener el mismo gusto.
Tu dijiste
cuando firmaste nuestro acuerdo de divorcio.
Me reportaré a la oficina
así que no me andaré con rodeos.
Se trata de la Clase 11.
Los procedimientos financieros y legales.
sobre Lei Ming casi han pasado.
Entonces,
Espero que puedas estar de acuerdo
para dejar que Zhixiang se haga cargo de la Clase 11.
Los estudiantes todavía estarán
en la lista de Longhai
y seguirá siendo tu logro
cuando sale el resultado del examen.
¿Y?
Y
Zhixiang va a lanzar
una beca en Longhai
para ayudar a los niños prometedores
que son de familias pobres.
- Aunque ya no somos pareja.
somos una especie de
Lei Ming formó la Clase 11
para obtener su inversión,
deberías haberlo hecho
me informó con antelación.
Pude...
Como tú sabes,
sólo unas pocas escuelas privadas
cooperar con
instituciones comerciales
en Xingzhou.
La Oficina de Educación acaba de castigar
unos profesores miserables.
Sobre la definición
Estoy seguro de que ambos
tener un entendimiento común.
Pero ¿qué es un buen profesor?
He estado en este círculo
y todavía no puedo encontrar la respuesta.
Tomemos a Lei Ming, por ejemplo,
él es como estos fideos
que son picantes y salados
sin nutrición.
La carne en ella
podría estar hecho de
trozos sobrantes de cerdo y pollo.
su existencia
no tiene nada que ver con
nutrición, salud y belleza.
Su único objetivo es
utilizar la forma más tosca y directa
para llenar tu barriga.
Los niños de la clase 11.
estuvieron hambrientos por mucho tiempo,
Entonces Lei Ming
provisión loca y celo
eran exactamente lo que necesitaban.
Y lo que es más,
el único
quien dejó la escuela más tarde que yo
Era Lei Ming.
¿Lo viste?
Ya sea para gestionar
el siempre tuvo
el celo que era casi enfermizo.
No creo que simplemente lo haya hecho.
para su inversión.
¿Entonces?
Entonces él sí se preocupaba por esos niños.
Entonces él realmente quería
para ayudarlos a lograr
algo casi imposible.
Entonces ellos creerían
Me temo que incluso Lei Ming
Ni siquiera noté su intención.
Es la evaluación integral
realizado por el Departamento de Investigación Científica.
Échale un vistazo,
y ver si falta algo.
Una vez iniciada la clase de entrenamiento,
ofreceremos
entrenamiento dirigido
según los niños
Eres profesional en datos,
entonces no tengo nada que agregar.
Vale, entonces me voy.
Esperar.
Sr. Lei,
perdiste peso.
¿Hiciste ejercicio para la transmisión?
Ven, repasemos las formalidades.
Ven conmigo.
El niño llamado Yu Yang
tiene la base más sólida,
pero el tiene
una ligera fobia social
Así que deberás
interrogarlo adecuadamente
y anímelo a hablar en público.
Y lo que es más,
se pone nervioso antes de los exámenes
y luego vomita.
Presta atención a eso.
Intenta mantener a su madre.
fuera del plan educativo.
no menciones
Tendremos una sesión informativa la próxima semana.
- Le prestaré atención.
El Sr. Wang
Realice los trámites aquí.
Vendrás de allí
y quédate unos segundos
para los fotógrafos.
Aunque Bian Xiaoxiao
es una niña delgada y pequeña,
ella es bastante dura,
Incluso más duro que un niño.
tu daras el discurso
aquí.
No dudes en decirme
lo que sea que necesites.
Bian Xiaoxiao quiere
Ella tiene algunas influencias ahora,
pero nunca la dejes
aceptar cualquier negocio
en estos seis meses.
Ella se enorgullece fácilmente
y ella no está lo suficientemente concentrada.
Así que no la dejes en paz
El estilista se queda quieto.
Sr. Lei,
¿Podrías probar el maquillaje?
DE ACUERDO. Me tengo que ir ahora.
Ven conmigo.
El inglés de Jiang Qinglang es mejor que el
la de la mitad de sus estudiantes aquí.
Él siempre se luce después de clase.
e interrumpe en clase.
Olvídate de él.
Supongo que no hace trampa
ahora mismo,
pero aún puede hacerlo
bajo presión.
Vigílelo de cerca.
Míreme, señor.
Y lo que es más,
su condición familiar
es diferente a los demás,
así que puede que no tenga
el mismo sentimiento
Pero no cambia
su buen carácter.
Mírame.
Los chicos más problemáticos.
Son Cheng Yushan y Li Ran.
Uno de ellos
es una flor inmortal del país de las hadas,
otro es un jade justo e impecable.
Li Ran
es un hacker inteligente
Puede parecer que
un chico genial,
pero él se desprecia a sí mismo.
Explota una vez que su debilidad
es tocado.
No hagas lo que él desea.
Provocarlo cuando lo necesite
para ser calmado.
Anímalo cuando debería
irritarse.
Venga, señor.
En cuanto a Cheng Yushan, esa chica genio,
ella es totalmente diferente a él.
No la provoques,
o será más irracional.
Sólo la Sra. Sang...
Sólo la señora Sang puede someterla.
Una cosa más,
Cheng Yushan es el más maduro.
entre ellos.
Entonces puedes pedirle su opinión.
si no puedes manejar a los demás.
¿Ya terminaste?
Sí.
¿Está seguro?
Sr. Lei.
Probemos tu peinado.
[Tía real]
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪